1. 
Для домашнего проекта составить полную диаграмму классов. 
Какие классы будут присутствовать в системе? 
Какие атрибуты и методы они должны иметь? 
Какие из методов и атрибутов следует сделать публичными, а какие – приватными? 
Где можно применить наследование классов?

У пользователя есть своя корзина с которой он работает и добавляет товары. По окончании формирует заказ.

2. 
Выделить три основных, на ваш взгляд, процесса, происходящих в проектируемой системе. 
Изобразить для этих процессов диаграммы последовательностей.

Процессы
1. Добавление товара в корзину пользователем
2. Запрос товара из БД с сохранением в корзину
3. Процес отправления сформированного заказа
